C'est encore loin ?
Je suis crevé, moi !
C'est le repaire Nord, notre objectif !
Ne viens pas si tu es fatigué, tu y mourrais !
Moi, je ne l'ai vu que sur une carte.
Ça craint à ce point-là ?
Ce n'est pas la planque habituelle.
Là-bas,
c'est un centre d'expériences,
sur cobayes humains.
Des tas de monstres incontrôlables y croupissent.
Un garçon...
Non.
Une fille plutôt.
Non, la prochaine victime, ce sera un garçon.
Tiens...
Ça a déjà commencé.
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce que tu m'as abandonné ?
Tu manges ça dès le réveil ? Ça m'a pas l'air très équilibré.
Pitié, Sakura. C'est mon jour de repos aujourd'hui !
Tu veux quoi, si tôt ?
Il est midi passé !
Passons... Dépêche-toi de te laver et de te changer !
Je t'attends ici.
Pourquoi ? Un rendez-vous ?
Mais non, sombre crétin ! Tsunade veut nous voir !
Dites, vous n'êtes pas fatigués ?
Ça vous dirait qu'on se repose un peu ?
Parce que tu fais quoi, là ?
Debout, tire-au-flanc !
Le repaire est encore loin !
De toute façon, tu nous quittes avant.
Ne t'en fais pas pour moi, Karin.
Poursuis ta route.
Sauf que je me suis rappelé que j'avais à faire là-bas !
Alors je vais y faire un petit tour, moi aussi !
Écarte-toi de mon chemin !
Je vais te détruire !
Toi aussi !
Ça suffit, Jûgo.
Maintenant, arrête.
Tu n'es pas seul.
Je suis avec toi.
Peut-être mais tu n'es plus là.
Plus jamais...
Je ne pourrai plus jamais sortir d'ici.
Suigetsu...
Pourquoi est-ce que tu suis Sasuke ?
Parce que j'ai un objectif bien précis,
et qu'avec lui, j'ai plus de chances de réussir !
Mais d'ailleurs, je pourrais te retourner la question !
Pas vrai ?
Je n'ai aucune idée de ce que tu manigances,
mais j'espère que tu ne comptes pas rallier Jûgo, quand même ?
Ça se pourrait bien.
Une fois, on a dû se battre, tous les deux.
Il a des capacités intéressantes et il est extrêmement fort,
mais il est complètement imprévisible.
C'est pour ça que je ne l'aime pas trop !
On raconte même qu'il s'est rendu volontairement à Orochimaru.
Il a une case en moins, forcé.
Je sais qu'en temps normal,
il arrive à contrôler ses pulsions et ses actions.
Mais quand il craque, son physique change,
et il se transforme en un meurtrier effroyable.
Je vois.
C'est une espèce de cinglé qui adore massacrer les gens.
Pense ce que tu veux,
cependant, pour Orochimaru, ce pouvoir avait une grande valeur.
À partir des cellules de Jûgo,
il a développé une enzyme capable d'instiller la même furie chez d'autres.
Mais ça vous le saviez déjà, non ?
C'est...
La marque maudite ! Jûgo en est le porteur original.
Je sortirai d'ici coûte que coûte !
Et je tuerai quiconque s'y opposera.
Allez... Qui veut être le prochain ?
JÛGO DU REPAIRE NORD
Enfin !
Pourquoi ça a pris si longtemps ?
Je suis navrée !
Naruto en était encore au petit-déjeuner, d'où notre retard !
Ça va, Tsunade !
L'Ermite Pervers ? Ça, c'est une surprise !
Z'êtes revenu quand ?
Ça faisait longtemps ! Tout baigne, Naruto ?
Ben oui, super ! Vous pouviez prévenir que vous rentriez.
Il s'en est passé des choses depuis !
Apparemment, oui !
On m'a fait un résumé : vous n'avez pas chômé, ça c'est sûr !
Vous savez comment je suis !
J'ai même inventé une technique combinée avec Gama Tatsu !
Oh, vraiment ? Tu m'en diras tant !
Toutes mes félicitations !
Je vous ferai une démonstration !
Oui ! Pourquoi pas !
- J'ai hâte de voir ça ! - Super !
Ensuite, on pourrait aller fêter ça chez Ichiraku,
ça vous botte pas ?
Bonne idée, j'invite !
- Génial, on y va ! - Partons sans tarder !
On va bien s'amu... Silence !
Dites...
On pourrait faire une pause ?
C'est pas vrai, Suigetsu ! Tu n'arrêtes jamais ?
Debout, on est arrivés !
Et c'est quoi cette épée ?
Elle est trop lourde, c'est ça ?
Laisse-la ici si elle te ralentit !
Sasuke, dis-lui quelque chose, toi !
Qu'y a-t-il ?
Où est passée la garde ?
Hein ?
Effectivement.
C'est bizarre !
Regardez !
Il vient du repaire Nord !
Il respire encore !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu...
Tu es Sasuke Uchiwa... C'est ça ?
Aide-nous !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est à cause de la rumeur...
Quand on a su qu'Orochimaru était mort...
Tous les prisonniers...
se sont déchaînés !
Si ça continue...
Ah, dommage... Il a clamsé.
Tiens, mais qui voilà...
Et c'est quoi, ça ?
Le niveau deux de la marque !
Il s'est déjà transformé !
Nous sommes arrivés au repaire. Il faut retrouver Jûgo et vite.
Eh !
Attends, Sasuke !
Mais... j'hallucine...
Un garçon.
C'est ça... Ma prochaine victime sera un garçon.
Cette fois, c'est décidé !
Si la prochaine personne qui entre dans cette cellule est une fille,
je la tue de mes propres mains.
Les gardiens ont été massacrés !
Et tous les prisonniers sont libres.
Mais comment savoir lequel est Jûgo ?
Sasuke ?
Karin, à toi de jouer. Tu peux ressentir sa présence ?
Oh, vous êtes soûlants...
Une seconde, je vais voir.
Non, il n'est pas ici.
Alors pas de pitié ! On peut s'y donner à cœur joie, hein ?
Ne vise pas les parties vitales.
Tu es bien de Konoha, toi !
Déjà le type de tout à l'heure, on aurait dû le supprimer.
Quel cœur d'artichaut, tu fais...
On y va.
Dégage, pue-la-sueur !
Tu... tu es très fort...
Les clés !
Je les ai trouvées !
Les exterminer...
Tous les exterminer !
Karin ? Alors, c'est par où ?
À toi de nous guider.
Non, mais de quel droit tu me donnes des ordres maintenant ?
Arrête de discuter et sonde le terrain !
C'est pourtant ce talent qui fait ta fierté, non ?
C'est par là !
Qu'est-ce que tu fais ?
En réalité, c'est par ici !
Allez, suis-moi, Sasuke !
Pourquoi tu mens ? Il est parti dans la direction opposée.
Il la ramène trop souvent. Ça me tape sur les nerfs !
Viens, en route !
Lâche-moi ! Je peux marcher tout seul.
N'empêche...
La marque maudite, on peut dire que ça vous déforme un bonhomme...
Sasuke... Ça fait pareil chez toi ?
Sasuke ?
Hé ho ! Ça t'embêterait de répondre quand je...
Sale petite peste...
Une fille...
Si c'est une fille qui entre...
je la massacre.
C'est ici ?
Oui... Jûgo est derrière cette porte.
J'ai de la visite.
Voyons voir... fille ou garçon ?
Bon ! J'ouvre.
Je passe le premier.
Karin, tu restes en arrière, compris ?
Oui... d'accord...
Et puis non !
J'ai changé d'avis en fin de compte.
Si c'est un garçon, je le tue.
Bingo ! Tu vas mourir !
Le voilà !
Bon sang !
Je suis revenu sur mes pas !
C'est clair, il fallait prendre à droite.
Quelle sale menteuse !
Hé...
On peut savoir... ce que vous êtes venus...
faire ici ?
Embarquer Jûgo, c'est tout. On le veut dans notre équipe.
Bande d'inconscients !
Est-ce que vous vous rendez compte...
de ce que vous faites ?
Si vous relâchez ce taré dans la nature...
Oui, je suis au courant.
Mais je me charge de le raisonner...
par la manière forte, s'il le faut.
Vous vous croyez peut-être très forts,
mais ce n'est rien comparé à lui.
Crétin, si ça ne tenait qu'à moi, tu serais déjà mort !
J'espère que Jûgo vous exterminera tous !
Il ne m'en voudra pas de faire une petite exception.
Sasuke !
HUILE
Je suis vraiment désolée !
Cet imbécile ne peut pas s'empêcher de jouer les idiots !
Ne reste pas planté là, demeuré ! Présente tes excuses tout de suite !
Sakura, lâche-moi ! Tu me fais mal...
Alors ? Vous vouliez nous parler ?
Eh ben quoi, Mamie Tsunade ?
Vous n'aviez pas quelque chose à nous dire ?
Si, effectivement.
Il se trouve qu'une rumeur circule un peu partout...
Je voulais en parler avec vous.
Une rumeur ?
Oui ? Ben alors, quoi ?
On dit qu'Orochimaru est mort.
Et tout indique que ce soit par la main de Sasuke.
HOKAGE
C'est... C'est sérieux ?
Vous en êtes sûre ?
Oui, il n'y a pas d'erreur possible.
Une source sûre a confirmé l'info.
Mais alors...
Je savais qu'il ne pouvait pas se faire avoir par cette crapule !
Mais alors, ça veut dire que Sasuke va revenir à Konoha.
Pas vrai ?
Navré, mais apparemment, ça n'est pas dans ses plans.
Non, pas encore.
Le Chakra de Sasuke...
Il s'est métamorphosé !
Encore une de ces saletés faites à mon image !
Sasuke !
Mais si t'es capable de "Métamorphose Partielle"
c'est que t'es un sacré client !
Tu contrôles bien la marque...
Je ne suis pas venu pour me battre.
Mais simplement pour parler avec toi... Jûgo !
Sous-titres : Sébastien Bigini